Beräkna sannolikheten att sekvensen är imh då tre bokstäver väljs utan återsättning från mjbimivh.
Svar: 1/84

Beräkna sannolikheten att sekvensen är vse då tre bokstäver väljs utan återsättning från evssseevgseveggeg.
Svar: 3/170

Vad är sannolikheten att sekvensen är ak då två bokstäver väljs utan återsättning från dkhnnaa?
Svaret är: 1/21

Två bokstäver väljs utan återsättning från {t: 11, o: 1, r: 3}. Vad är sannolikheten att sekvensen är to?
Svar: 11/210

Vad är sannolikheten att sekvensen är gdgd då fyra bokstäver väljs utan återsättning från {g: 2, d: 2}?
Svar: 1/6

Två bokstäver väljs utan återsättning från offbybmhmbfff. Ange sannolikheten att sekvensen är of.
Svaret är: 5/156

Vad är sannolikheten att sekvensen är vo då två bokstäver väljs utan återsättning från ovooovbv?
Svaret är: 3/14

Vad är sannolikheten att sekvensen är pppp då fyra bokstäver väljs utan återsättning från {p: 4, q: 14}?
Svaret är: 1/3060

Fyra bokstäver väljs utan återsättning från raaarad. Ange sannolikheten att sekvensen är aaad.
Svaret är: 1/35

Fyra bokstäver väljs utan återsättning från {j: 1, k: 8, b: 1, p: 2, h: 2}. Ange sannolikheten att sekvensen är pkph.
Svar: 4/3003

Beräkna sannolikheten att sekvensen är rrg då tre bokstäver väljs utan återsättning från {g: 4, w: 2, m: 2, r: 2, k: 7}.
Svaret är: 1/510

Vad är sannolikheten att sekvensen är fq då två bokstäver väljs utan återsättning från ffqhffqfffqffq?
Svaret är: 18/91

Två bokstäver väljs utan återsättning från {c: 4, m: 7, p: 1, a: 2}. Ange sannolikheten att sekvensen är cc.
Svar: 6/91

Vad är sannolikheten att sekvensen är ws då två bokstäver väljs utan återsättning från {y: 3, w: 1, s: 1}?
Svar: 1/20

Två bokstäver väljs utan återsättning från wmbwmmowxrww. Ange sannolikheten att sekvensen är bo.
Svar: 1/132

Två bokstäver väljs utan återsättning från {g: 13, j: 5}. Vad är sannolikheten att sekvensen är jg?
Svar: 65/306

Fyra bokstäver väljs utan återsättning från ooozzzooozozoozzzozo. Vad är sannolikheten att sekvensen är ozzz?
Svaret är: 77/1615

Två bokstäver väljs utan återsättning från cdcndtlkk. Vad är sannolikheten att sekvensen är kc?
Svaret är: 1/18

Beräkna sannolikheten att sekvensen är gr då två bokstäver väljs utan återsättning från {r: 3, g: 2}.
Svaret är: 3/10

Tre bokstäver väljs utan återsättning från {x: 5}. Ange sannolikheten att sekvensen är xxx.
Svaret är: 1

Beräkna sannolikheten att sekvensen är xxxz då fyra bokstäver väljs utan återsättning från {v: 6, z: 3, x: 8}.
Svaret är: 3/170

Beräkna sannolikheten att sekvensen är fwwi då fyra bokstäver väljs utan återsättning från {i: 5, p: 4, f: 1, j: 3, w: 5}.
Svar: 5/3672

Vad är sannolikheten att sekvensen är avad då fyra bokstäver väljs utan återsättning från {f: 1, y: 1, a: 2, d: 2, i: 1, v: 2}?
Svar: 1/378

Fyra bokstäver väljs utan återsättning från bbbbbbbblbbbb. Vad är sannolikheten att sekvensen är bblb?
Svar: 1/13

Två bokstäver väljs utan återsättning från {t: 11, k: 6, e: 1}. Ange sannolikheten att sekvensen är kk.
Svar: 5/51

Fyra bokstäver väljs utan återsättning från yacpyppaay. Ange sannolikheten att sekvensen är aaca.
Svar: 1/840

Två bokstäver väljs utan återsättning från {s: 1, b: 2, d: 1, c: 1, p: 1, n: 1}. Vad är sannolikheten att sekvensen är ds?
Svaret är: 1/42

Två bokstäver väljs utan återsättning från ulururrruuruu. Ange sannolikheten att sekvensen är ul.
Svar: 7/156

Tre bokstäver väljs utan återsättning från {a: 4, v: 7}. Vad är sannolikheten att sekvensen är ava?
Svar: 14/165

Beräkna sannolikheten att sekvensen är sis då tre bokstäver väljs utan återsättning från iyimiyiisyryiysi.
Svar: 1/240

